さあ、みんなで踊るですよ！
那么，大家一起跳舞吧！
踊って、みんなのきもちになるですよー！
来跳舞吧 大家一起来！
わん つー さん し！
1 2 3 4
みぎてでわんちゃん
右手是小狗狗
ひだりてでぞうさん
左手是象公公
りょうてでうさぴょん
两只手是小兔子
おててたたいてウッキッキのキ
小手拍在一起真啊真高兴
おかわりわん
再来一碗汪
じょろじょろシャワー
晃晃悠悠去洗澡
ひくひくおはな
小鼻子动啊动
めがねのぞいてウッキッキのキ
摘掉眼镜心情爽啊爽
わんつーさんしてびょうし
一二三四 来拍掌
わんつーさんしみんなで
一二三四 大伙儿
わんつーさんしもひとつ
一二三四 再来一次
わんつーさんしおまけに
一二三四 作为奖励
あれ？誰か来やがりましたね！
啊咧？是谁来了呢？！
おしりふりふり ピヨンッピヨンッピヨンッ
小屁股轻轻飘飘 咻咻咻
かみをなびかせヒヒヒーン
头发在风中飞扬 吱溜溜
むねをたたいてウッホッホ
拍拍小胸脯 哦呵呵
みんなあわせてピヨッヒッホー
大家一齐 咻溜呵
おしりつるつるブゥブゥブゥ
小屁股滑溜滑溜 噗噗噗
みみをすませばチンチロリン
立起耳朵 叮铃铃
おっぱいゆらゆらモォモォモォ
欧派摇摆摇摆 哞哞哞
みんなあわせてブゥチンモォ
大家一起 噗叮么
はしれはしれはしれはしれ
跑起来 跑起来 跑起来 跑起来
ついてきてくだせー！（YEAH!）
みぎてでわんちゃん
右手是小狗狗
ひだりてでぞうさん
左手是象公公
りょうてでうさぴょん
两只手是小兔子
おててたたいてウッキッキのキ
小手拍在一起真啊真高兴
おかわりわん
再来一碗汪
じょろじょろシャワー
晃晃悠悠去洗澡
ひくひくおはな
小鼻子动啊动
めがねのぞいてウッキッキのキ
摘掉眼镜心情爽啊爽
一緒に！
一起来！
ワンワンワワン
汪汪汪汪
パオーパオーパパオー
啵啵啵啵
ピョンピョンピョピョン
咻咻咻咻
ウッキッキのキ
真啊真高兴
そうです！
没错！
ワンワンワワン
汪汪汪汪
パオーパオーパパオー
啵啵啵啵
ピョンピョンピョピョン
咻咻咻咻
ウッキッキのキ
心情爽啊爽
とさかモヒカンコッケッコー
鸡冠像莫西干头 咯叽叽
ぜんしんパーマでメェメェメェ
全身毛就像烫了发 咪咪咪
さんかくずきんでゲッソゲソ
戴上三角头巾 咕吱吱
みんなあわせてコッメェゲソ
大家一起 咯咪吱
ともだちたくさん
有许许多多朋友
さみしくねーです
一点都不寂寞呢
ぎゅーっぎゅぎゅぎゅ ぎゅーっ
呼——呼啦啦 呼——
ぎゅぎゅぎゅ ぎゅーっとかたまって
呼啦啦 呼——地聚到一起
ぎゅーっとひとつになれー
呼——地融为一体！
(あれー?)
(啊咧?)
おはなのびちゃった
抖了抖小鼻子
おみみのびちゃった
动了动小耳朵
おててのびちゃった
晃了晃小手手
しっぽふりふりウッキッキのキ
小屁股轻轻飘飘真啊真高兴
おまわりわん
再来一碗汪
おみみはばたいて
耳朵竖起来
おそらジャンプして
给天空抹上香波
おつきつかんでウッキッキのキ
把月亮摘下来心情爽啊爽
わんつーさんしみんなで
一二三四 大伙儿
わんつーさんしゆめを
一二三四 让梦想
わんつーさんしかなえよう
一二三四 绽放吧
ぎゅっぎゅっぎゅーのぎゅーーっ
呼拉呼啦啦
わんつーさんしみんなで
一二三四 大伙儿
わんつーさんしゆめを
一二三四 让梦想
わんつーさんしかなえよう
一二三四 绽放吧
ぎゅっぎゅっぎゅーのぎゅっ
呼拉呼啦~啦